
### 페어 매칭 조건
- [x] 미션을 함께 수행할 페어를 두명씩 매칭한다.
- [x] 페어 매칭 대상이 홀수인 경우 한 페어는 3인으로 구성한다.
- [ ] 같은 레벨에서 이미 페어를 맺은 크루와는 다시 페어로 매칭될 수 없다.

### 페어 매칭 구현 방법
- [x] 크루들의 이름 목록을 List<String> 형태로 준비한다.  (Controller)
- [x] 크루 목록의 순서를 랜덤으로 섞는다. 이 때 `camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms`의 shuffle 메서드를 활용해야 한다. (Service)
- [x] 랜덤으로 섞인 페어 목록에서 페어 매칭을 할 때 앞에서부터 순서대로 두명씩 페어를 맺는다.
- [x] 홀수인 경우 마지막 남은 크루는 마지막 페어에 포함시킨다.
- [ ] 같은 레벨에서 이미 페어로 만난적이 있는 크루끼리 다시 페어로 매칭 된다면 크루 목록의 순서를 다시 랜덤으로 섞어서 매칭을 시도한다.
- [ ] 3회 시도까지 매칭이 되지 않거나 매칭을 할 수 있는 경우의 수가 없으면 에러 메시지를 출력한다.



### 페어 재매칭 시도
- [x] 안내 문구를 출력 후 매칭을 진행한다.
- [x] 아니오를 선택할 경우 코스, 레벨, 미션을 다시 선택한다.

페어 조회 기능
- [x] 과정, 레벨, 미션을 선택하면 해당 미션의 페어 정보를 출력한다.
- [x] 매칭 이력이 없으면 매칭 이력이 없다고 안내한다. ([ERROR] 매칭 이력이 없습니다.)


### 기능
- [x] feat(application): 기능 입력 및 입력값 검사 기능 추가
- [x] feat(domain): Course와 Mission 도메인 생성
- [x] feat(application): 크루 목록 파일 읽기 및 목록 랜덤 섞는 기능 추가
- [x] feat(application): MathcingMachine 도메인 추가 및 매칭 결과 저장
- [x] feat: Options 도메인 추가 및 재매칭 시도 기능 추가
- [x] feat: 매칭 조회 기능 추가
- [x] feat: 매칭 초기화 기능 추가

### 에러메세지 
- [x] [ERROR] 매칭 이력이 없습니다.
